# YP-0. Задача для профиля

# YP-1. Задача для профиля

# YP-2. Задача для профиля

# YP-3. Задача для каталога

## Вёрстка экрана каталога: (est: 8 часов fact: ?)

1. Отдельные элементы + Таблица (est: 2 часа fact: ?)
2. Ячейка (est: 2 часа fact: ?)
3. Дополнительные элементы:
    1. Action Sheet для фильтра (est: 1 час fact: ?)
    2. Alert’ы для указания ошибок (est: 2 часа fact: ?)
    3. Индикатор загрузки (est: 1 часа fact: ?)

## Логика для экрана каталога: (est: 4 часа fact: ?)

1. Вывести картинки коллекции в ячейку (est: 3 часа fact: ?)
2. Открытие нового экрана (est: 1 час fact: ?)

# YP-4. Задача для каталога

## Логика для экрана каталога: (est: 6 часов fact: ?)

1. Получение данных с сервера о NFT (est: 6 часов fact: ?)
    1. Сортировка (est: 4 часа fact: ?)
    2. Вывести количество NFT внутри коллекции на экран Каталога (est: 2 часа fact: ?)

## Вёрстка экрана коллекции: (est: 6 часов fact: ?)

1. Отдельные элементы + Коллекция (est: 3 часа fact: ?)
2. Ячейка (est: 2 часа fact: ?)
3. Дополнительные элементы: (est: 1 час fact: ?)
    1. Alert’ы для указания ошибок

# YP-5. Задача для каталога

## Логика для экрана коллекции: (est: 5 часов fact: ?)

1. Получение и отправка данных с сервера о NFT (est: 5 часов fact: ?)
    1. Получение информации о NFT
    2. Лайк NFT
    3. Добавление в корзину

## Мердж проекта: (est: 5 часов fact: ?)

# YP-6. Список токенов в корзине

Assign: Aksenenko Oleg
Expected completion time: 2d

# Проблема:

Наши пользователи могут не только выбирать NFT токены, но и приобретать их! Для этого необходимо реализовать функционал покупки выбранных токенов пользователем из корзины.

# Решение:

Необходимо сверстать главный экран корзины согласно макету.

[https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-22061&mode=dev](https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-22061&mode=dev)

На нём должны отображаться: список NFT токенов, внизу экрана отображаться информация о токенах в корзине (их количество, общая сумма и кнопка оплаты), кнопка оплаты токенов в корзине, а также вверху экрана присутствовать кнопка для выбора сортировки токенов. Необходимо реализовать:

- Логику на экране корзины. При заходе на экран корзины должен стрелять запрос в ЕП /api/v1/orders/1 (на время запроса показывать троббер), откуда мы будем получать список текущих заказов в корзине (вернутся id). Не забыть учесть с пустой корзиной - если токенов нет, то показывать заглушку, указанную в макетах. После получения списка NFT для каждого из них по id должен выстрелить запрос в ЕП /api/v1/nft(тоже показывать троббер), откуда будут получены данные для отображения коллекции, а также для подписи рядом с кнопкой оплаты.
- Логику кнопки оплаты и при нажатии кнопки “К оплате” должен происходить переход на экран выбора способа оплаты.
- Необходимо реализовать логику удаления NFT токена и при нажатии кнопки удаления должно появлятся меню подтверждения действия. При нажатии отмены меню должно скрываться. При нажатии на подтверждения должен происходить выстрел в ЕП /api/v1/orders/1 со списком NFT токенов без токена, для которого вызвалось меню с удалением(показывать троббер). После успешного ответа необходимо ещё раз обратится к /api/v1/orders/1 и перезагрузить экран заказов с информацией о них(показывать троббер).

# YP-7. Выбор способа оплаты в корзине

Assign: Aksenenko Oleg
Expected completion time: 2d

# Проблема:

Наши пользователи могут не только выбирать NFT токены, но и приобретать их! Для этого необходимо реализовать функционал покупки выбранных токенов пользователем из корзины.

# Решение:

Необходимо сверстать экран выбора способа оплаты:

[https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-25144&mode=dev](https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-25144&mode=dev)

На этом экране должны отображаться способы оплаты, ссылка на лицензионное соглашение, а также кнопка оплатить.

Необходимо реализовать:

- При попадении на экран необходимо делать запрос в ЕП /api/v1/currencies, откуда будем получать данные для отображения валют. На время запроса необходимо крутить троббер.
- При нажатии на кнопку “Пользовательского соглашения” должно открываться URL по адресу [yandex.ru](http://yandex.ru) в WebView.
- При нажатии на кнопку оплатить должен осуществляться запрос в ЕП /api/v1/orders/1/payment/{currency_id}, куда будет передаваться выбранная валюта, на время запроса должен крутиться троббер.

# YP-8. Показ результатов оплаты в корзине

Assign: Aksenenko Oleg
Expected completion time: 2d

# Проблема:

Наши пользователи могут не только выбирать NFT токены, но и приобретать их! Для этого необходимо реализовать функционал покупки выбранных токенов пользователем из корзины.

# Решение:

Необходимо сверстать экран с результатом оплаты:

[https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-28900&mode=dev](https://www.figma.com/file/k1LcgXHGTHIeiCv4XuPbND/FakeNFT-(YP)?type=design&node-id=641-28900&mode=dev)

Необходимо реализовать:

- На экране списка токенов в корзине логику сортировки и добавить три варианта сортировки: по цене, по рейтингу и по названию. Для сортировки с нужным способом нужно делать запрос в ЕП /api/v1/orders/1 (параметр orderBy). На время загрузки нужно крутить троббер.
- После ответа от оплаты в случае успеха/не успеха показывать экран с результатом оплаты.
- При нажатии на кнопку должен скрываться экран и происходить показ каталога (при показе делать перезапрос текущей корзины).

# YP-9. Задача для статистики

# YP-10. Задача для статистики

# YP-11. Задача для статистики
